Para esta atribuição de programa, você precisa criar a variável year_joined,
e atribuí-la ao pf da estrutura de dados. Para fazer isto,
precisamos apenas pegar nosso ano de referência 2014 e subtrair
nossa duração ou o número de dias que alguém esteve ativo
no Facebook. Agora, a duração é medida em dias em vez de
anos, precisamos dividi-lo por 365. Também preciso
me certificar que posso realmente acessar a variável para
incluir pf bem aqui com um sinal de dólar. Agora,
este número me dará um ano com um pouco de
extras, se houver um decimal. Não ligo para o
decimal, pois ele não conta um ano inteiro;
quero apenas arredondar este número. A função de
floor retornará o maior inteiro que não é maior que
este número. Quando eu executo o código, não parece que muita
coisa aconteceu. Mas ao verificar minha estrutura de dados,
posso ver que tenho outra variável. Aqui está, year_joined.